NoteEditor
使い方
上部メニュー -> Editor -> NoteEditorをクリックすると専用ウィンドウが開きます。
一番上に使いたい曲をセットすると作業が開始できます。
上から順に説明していきます

BPM...左のスライダーで曲のBPMを入力してください(1～320)

Play...曲の再生開始
Pause...曲の一時停止
Normal/Hard/.../Hold...挿入するノーツの選択。
Clear...ノーツのクリア

ボタンエリアの下のスライダーは再生中の曲の再生場所を変えられます。

さらに下がメインとなるエディター部分です。
左クリックで選択中のノーツの挿入。
右クリックでクリックしたノーツの削除。

最後にImport/Exportで取り込み、書き出しができます。


※注意
保存をこまめにして下さい。
エラーが発生するとうまく保存できないことがあり、また作業の自動復元機能がないため作業の巻き戻りが発生することが多々あると思います。その時のダメージを軽減するためにこまめに保存するようにしてください。
復元したいときは最近のデータをインポートしてください。

